В туристическом агентстве предусмотрено: офис.
В офисе 4 рабочих компьютера. В главном кабинете стоит роутер, который позволяет пользователям локальной сети получать доступ в интернет
Целью курсовой работы является:
•	разработка локальной сети для туристического агентства.
•	изучение принципов построения локальных вычислительных сетей, выбора соответствующего сетевого оборудования
•	настройка защищенного доступа к сетевым ресурсам
•	разработать карту сети
•	настройка маршрутизатора локальной сети на автоматическую раздачу сетевых настроек.
Для обеспечения нужд агентства, также необходим файловый сервер для доступа ресурсам локальной сети. Все вышеперечисленные узлы соединены со своим свитчём.
Функцию маршрутизатора выполняет машина с двумя сетевыми интерфейсами:

1. Для соединения главного свитча.
3. Для Internet соединения.
Соединения с Internet защищены брандмауэрами, выход в интернет будет только через прокси-сервер. Работоспособность внутренней сети обеспечивает DHCP сервер, который находится на маршрутизаторе.
