Тема:

Обеспечение аппаратной и програмноq защиты локальной сети туристического агентства с разаработкой карты сети и регламентирующих документов.



Содержание:

Введение
0. Анализ потребностей
1. Настройка маршрутизатора(роутера) локальной сети на автоматическую раздачу сетевых настроек согласно аппаратному адресу сетевого адаптера
2. Настройка доступа к сетевым ресурсам компьютеров посредством аутентификации.
3. Разработка карты сети и документа, регламентирующего порядок настройки маршрутизатора и график смены паролей на компьютерах сети.
Заключение
Список литературы
